1. Qual é a especialidade do médico chamado "Daniel"?

2. Qual é o conjunto de IDs dos utentes que foram às urgência no dia 27 e 28 de Abril de 2016?

3. Quais são os números de utente do conjunto de pessoas que foi atendido pela médica "Tania"?

4. Quantas pessoas já tomaram a vacina contra o "Tetano"?

5. Quais os IDs dos médicos de área de ação "Cirurgica" que estiveram na equipa de urgência ativa no dia 23 de Abril de 2016?

6. Quais os IDs dos utentes cuja triagem resultou num nível de prioridade "emegernte" ou "muito urgente"?

7. Quais os nomes dos utentes que ficaram mais do que um dia nas urgências?

8. Quais os IDs dos funcionários que participaram numa determinada urgênciaID?

9. Qual o ID do médico que realizou mais cirurgias?

10. Quais os números das Salas de Cirurgia que já foram utilizadas?